° actualités
° templates pour les différentes parties
° texte pour différencier ufolep de fft, (ex Ufolep et FFT sont deux fédérations différentes qui permettent de vous licencier, 
                                        si vous ne savez pas, c'est surement que vous n'aurez qu'a prendre une licence ufolep) 
° pour la partie liens, images avant le texte et si possible de même taille (utilisation de <ul> + http://maxdesign.developpez.com/tutoriels/css/puce-image-liste/)
    ajouter wikipédia
° partie document : 
    status
    contre rendus reunion bureau
    documents disponibles pendant l'ag
    formulaire d'inscription
° pour les aside utiliser une liste (avec des glyphicons ?) .
° venir chez nous, indiquer métro, bus, parking
° partie tarif piièces à fournir avec des <ul> (foutage de gueule de loïc bordel)
! correction orthographe et style
° catégories dans le menu (le club, le tir en général,
° affichage des légendes sous les images ?
° rubrique contact
° préciser qu'une initiation gratuite est possible (Ce sport vous intéresse mais vous voulez tester avant de prendre une licence, une initiation gratuite est proposée.)

Légende : 
° à faire 
! en cours 
* fait


L’Omni Sport Municipal Lommois Section Tir est une association à but non lucratif type loi 1901, nous avons pour 
but de promouvoir le tir sportif. Le stand de tir situé dans le complexe de la piscine municipale, avenue de Dunkerque,
il est la propriété de la ville de Lomme. L’intégralité des dirigeants, animateurs ou autres, sont bénévoles.
Tout adhérent à jour de ses cotisations peu en faire parti sur simple demande auprès du conseil d’administration.


Notre politique interne

L’OSML SECTION TIR à la chance d’avoir à sa tête le plus jeune conseil d’administration de France ! En effet avec
30 ans de moyenne d’âge, l’asso obtient la première place mais attention aux apparances, c’est l’un des clubs ayant
la plus forte courbe de croissance et d’évolution. 

Nous basons notre développement sur 3 axes prioritaires :
- la promotion: Leader dans ce domaine! édition de 10.000 flyers tous les 2 ans chez imprimeurs, l’impression d’une
centaine d’affiches, de centaines de tracts diffusés à domicile, dans les batiments municipaux, nombreuses parutions
dans les médias, une gamme d’articles publicitaires variés (voir la boutique) ... , soit plusieurs centaines d’euros alloués par an! 
- l’accessibilité du tir à tous: jeune avec une école de tir labellisée ESU, femme, personne en difficulté, personne
handicapé, nous ne laissons personne de côté et équipons chacun de nos membres avec du matériel dernier cris. 
- le développement de nouvelles disciplines: afin d’offrir à tous nos adhérents la possibilité de pratiquer les disciplines
de leurs choix. Développement du tir à l’arbalète Field, l’arbalète Match, le pistolet standart, le pistolet vitesse, la cible mobile, ... . 

De nombreux partenaires...
Pour réaliser nos projets et ambitions, nous sommes principalement aidés financièrement et matériellement par notre commune de Lomme,
le Ministère de la Jeunesse et des Sports, le Conseil Général et le Conseil Régional. Cependant nous cherchons constamment d’autres 
financeurs, mécènes ou sponsors capables de nous aider d’avantages dans nos projets.

Un investissement massif!
Démocratiser le tir sportif, c’est offrir à tous la chance d’avancer d’aller le plus loin possible. Ce n’est pas prêter du 
matériel trentenaire mais équiper ces adhérents avec du matériel dernier cri. Cela passe par un investissement massif permettant
de rendre ce sport réellement accéssible. Pour évoluer un licencier doit être équipé avec tout le matériel nécessaire
(veste, pantalon, gant, arme,...) mais surtout du matériel de qualité soit près de 2000€ pour une carabine, 1300€ pour un pistolet,
2000€ pour une arbalète, 150€ pour une veste,... , auquels viennent s’ajouter un surcoût annuel de 500€/compétiteur
(déplacement, frais d’inscription, hébergement,...). Le coût d’un adhérent peut donc vite monter à plusieurs centaines d’euros/an. 

Peu de personnes peuvent se permettre de payer autant d’argent chaque année pour pratiquer un sport ou une passion, l’OSML SECTION TIR
 a donc décider de financer tout cela. Nous avons donc investit et investissons plusieurs dizaines de milliers d’euros pour offrir à 
nos adhérents Lommois la chance ce concourir dans les meilleurs conditions. 

<p>FFTir, UFOLEP, l’OSML SECTION TIR vous offre la possibilité de concourir dans différentes ligues, notre pôle compétition regroupe l’élite
de notre association ainsi que toute personne désirant pratiquer la compétition. Il défend nos couleurs lors des différentes manifestations sportives.</p>

<p>En fonction de votre niveau vous serez intégré dans l’une de nos différentes équipes afin de vous faire progresser par pallier.</p>

<p>L’entrée dans le <b>pôle compétition</b> se fait sur simple demande, il est demandé dès lors de participer régulièrement aux cours de tirs.</p>

<p>L’entrée dans l’ <b>élite du pôle compétition</b> se fait en fonction de vos résultats dans l’année sportive qui vous permettrons d’intégrer l’une
de nos meilleures équipes mais vous demandera un entraînement intensif mais aussi physique, un suivit des cours et une totale disponibilité 
pour les championnats.</p>

<div class="titrebleu">Epanouissez vous</div>
Quelques soit votre niveau ou votre âge, nous vous formerons et vous ferons évoluer. Vous serez coatché par nos entraîneurs diplomés qui vous ferons découvrir vos réelles capacités. 

<div class="titrebleu">Les résultats</div>
pour pouvoir enseigner, une structure doit avoir fait ses preuves. L’OSML SECTION TIR a su conquerir de nombreux titres en FFTir comme en Ufolep au long des dernières années ce qui en a fait une association d’un excellent niveau mais surtout novatrice, dynamique, avec une jeunesse d’esprit.

<div class="titrebleu">Un club puissant derrière vous</div>
Nous financerons tous vos frais pour la compétition, nous vous équiperons si besoin (armes ultra modernes et de la meilleure qualité, vêtements de tir,...), vous bénéficirez d’une puissante logistique, vous n’aurez pas à payer pour vous déplacer en championnat. C’est ça les avantages d’un club ambitieux!